Principais objetivos do sistema.
1 - Auxiliar os professores de educação física quanto as informações e availações do aluno.
2 - Monitorar, quardar e organizar informações para o aluno.
3 - Controlar matriculas dos alunos da academia.
4 - controle de frequencia de alunos.
5 - integração como whatsapp.
6 - controle de estoque e venda de produtos
7 - controle de turmas

Plublico alvo.
1 - academias de medio e pequeno porte. (academias de bairro)

Beneficios que academias teram ao usar o sistema.
1 - facilitara o controle de alunos e avaliações.
2 - facilidade de acesso as aulas para os alunos
3 - consultar agendamentos (horios marcados para treino). fisualizar horarios de pico.
4 - analizar melhores horarios para encaixar os alunos.
5 - facilidade para os alunos pagarem suas mensalidades.
6 - interface intuitivo
7 - Relatorios de (alunos, funcionarios, matriculas em dia, matricula vencidas, horirios mais ativos, frequencia de alunos, pagamentos)
8 - Avaliaçoes de qualidade por parte do aluno.
9 - Não obrigatoriedade de hardwares como catraca, scanedor de digital.
10 - Visualização de aniversariantes.

Problemas que o sistema visa solucionar.
1 - Uso de fixas manuais
2 - Uso de sistemas que não atenda aos requisitos
3 - Falta de organização com horarios de pico.
4 - Controlar periodicamente treinos especificos para cada aluno.
5 - Controlar pagamentos.
6 - Registrar entradas e saidas da academia.

Entradas esperadas no Sistema.
1 - login no sistema.
2 - Cadastrar alunos.
3 - Matricular alunos
4 - Realizar pagamentos
5 - Cadastrar funcionarios
6 - Avaliação e Reavaliação fisica

Ciclo de vida do sistema.
1 - tela de login.
  - Nome do usuario
  - senha
  - Entrar
2 - Menu principal
  - Controle de Clientes/ Alunos
    - Cadastrar Cliente
      - Nome
      - Email
      - Telefone 1
      - Telefone 2
      - Sexo
      - Modalidade
      - Data de Matricula
      - Professor Responsavel
      - CPF
      - RG
      - Endereço
      - Telefone whatsapp
      - Data de nacimento
    - Clientes com mensalidades pagas no mes
    - Clientes com mensalidade pendente.
  - Controle de Treinos
    - Criar Treino
      - Aluno
      - data de inicio
      - data de vencimento
      - [Treino *]
        - [Exercicio: n]
          - Nome do treino
          - quantidade de series
          - quantidade de repetiçoes
          - Carga
          - campo de observação
      - Cadastrar Trieno
      - Imprimir (impresora/impressora termica)
      - Enviar pelo whatsapp
  - Controle de Pagamentos
    - Adicionar pagamento
      - Data de pagamento
      - Nome (dropdown de alunos)
      - Valido Até
      - Valor total com desconto
      - Atividade matricular
      - numero da parcela
  - Controle de Modalidades
  - Controle de Despesas
    - Adicionar Despesa
      - Data da despesa
      - Nome da despesa
      - Valor
      - tipo
        - funcionarios
        - investimento
        - custo fixo
        - custo variavel
        - campo de observação
  - Graficos de Dashboard
    - Pagamentos
    - Atividade de Alunos
    - Faturamento
